family how are we how are you my
familia cómo estamos qué tal estáis mis
dear Lovers of the heart Well today I
queridos Amantes del corazón Bueno hoy
bring you an
os Traigo una
exclusive that I thought I thought I
exclusivista que me creía me creía que
had lost the opportunity to
había perdido la la oportunidad de
tell you but I'm seeing that being
contaros pero estoy viendo que siendo
8 in the evening when I'm recording
las 8 de la tarde cuando estoy grabando
This video they haven't told it they have
Este vídeo no la han contado han
decided not to tell it so I understand
decidido no contarla entonces entiendo
that this will remain untold until
que esto se se quedará sin contar hasta
February March more or less or later
febrero marzo más o menos o más tarde
when the sentence of what I'm
cuando se tenga la sentencia de lo que
going to tell you is given It turns out that this
os voy a comentar Resulta ser que esta
morning I received this information but the
mañana me llegó esta información pero la
truth is I know it's to kill me I know it's
verdad sé que es para matarme sé que es
to kill me but I can't be in everything
para matarme pero no puedo estar en todo
sometimes some things escape me
algunas veces se me escapan algunas
and I think that the loop of my life is
cosillas y creo que el bucle de mi vida
basically going to be about spending a
básicamente se va a tratar de estar una
week well following the diet well
semana bien siguiendo la dieta bien
resting well drinking 2 liters of
descansando bien bebiendo 2 litros de
water and then another week breaking
agua y luego pues otra semana rompiendo
the schedule trying to recover it
el horario intentando recuperarlo
fighting with my sleep at night eh
peleándome con mi sueño por la noche eh
to work In the end what I
para trabajar Al final a lo que me
do Well you have to be at the
dedico Pues tienes que estar al pie del
forefront and to keep the three channels going well that does
cañón y para llevar los tres canales
n't happen eh
para adelante pues pasa eso no eh
basically last night I was with you for 3
básicamente anoche estuve con ustedes 3
hours live you know plus you  I
horas de directo ya lo sabéis además os
highly recommend that you watch it
recomiendo encarecidamente que lo veáis
yesterday there were a few videos I have
ayer hubo unos cuantos de vídeos llevo
the truth is that I have quite a bit of work
la verdad es que llevo bastante trabajo
done and that's why today I'm going to rest I'm
adelantado y por eso hoy voy a descansar
just going to rest from the Stream I'm not going to
voy a descansar solamente del Stream no
do a live stream today on telesalseo
voy a hacer directo hoy ni en telesalseo
or vir canijo and I'm going to be
ni en vir canijo y voy a estar grabando
recording videos okay today for now Not now I'm going to go out because I have to do some things at the mall and at night I'm going to be
noche voy a estar grabando vídeos vale
recording videos okay I'm preparing
a estar grabando grabando noticieros
tomorrow's live
fin de semana no Y además tomarme la
stream so today there will be no live stream on telesalseo or Javier canijo unless something tremendous comes up okay unless something
tarde libre que tampoco me viene mal
really big comes up
verdad es que está muy bien y no es la
man I have this exclusive
porque estaba frito tío esta exclusiva
from  uh 11 Look, at
la tengo de eh las 11 Mira de las 11 de
11:05 in the morning, that is, at 11:05
las 11:05 de la mañana o sea a las 11:05
in the morning, I had this exclusive
de la mañana yo tenía esta exclusiva
but I was exhausted and I couldn't give it to you
pero estaba frito y no os la pude dar
then I found out
luego me enterado
when I woke up, I
cuando me he despertado que me he
woke up around noon and I already said, already
despertado como al mediodía y ya digo ya
hab, Marta will have told him, I don't
hab ya le habrá contado la Marta ya no
know what, no, I haven't spoken to Marta Riesco,
sé qué no no he hablado con Marta riesco
okay, I haven't spoken to Marta Riesco, uh I
vale no he hablado con Marta riesco eh
know that she said that she was going to tell you, she
sé que ella ha dicho que iba que iba a
posted a story on her
contar ha puesto como una historia en su
Instagram account that said I'll
cuenta de Instagram que decía os lo
tell you, they have suspended the trial until
cuento han suspendido el juicio hasta
February and then I thought she was going to
febrero y luego me creía que iba a
give details but she didn't give them
contar detalles pero no los ha contado
then uh Well, I obviously have those
entonces eh Bueno pues yo tengo esos
details
detalles evidentemente
Because because I have a lot, a lot of sources
Porque porque tengo mucho muchas Fuentes
No, you already know, and if you don't know, I'll
No ya sabéis y si no lo sabéis os lo
tell you now that Marta Riesco this morning
digo ahora que Marta riesco esta mañana
had the trial with Mediaset and the
tenía el juicio con mediaset y la
production company
productora
Unicorn, okay, Marta has been
Unicorn vale Marta lleva todo el año
trying not to give many details of
intentando no dar muchos detalles de
this procedure all year and in fact she still hasn't
este procedimiento y de hecho todavía no
given them. I understand that
dado entiendo que en este juicio se
two things are being pursued in this trial, according to what I have been able to
persiguen dos cosas según lo que he
I understand On the one hand the
podido yo entender Por una parte la
origin of the dismissal and on the other hand
procedencia del despido y por otra parte
violation of Rights What is a
vulneración de los Derechos Qué es una
violation of Rights Well, when
vulneración de los Derechos Pues cuando
someone has been humiliated, when
se ha humillado a alguien cuando se ha
someone has been insulted, when
insultado a alguien cuando se ha faltado
someone has been disrespected, when in short, I
el respeto a alguien cuando en fin
understand that Marta this part of the
entiendo que Marta esta parte la de la
violation of
vulneración de los
Rights, well, she does it or claims it
Derechos pues la hace o la reclama
in reference to the insults of
en haciendo referencia a los insultos de
Jorge Javier in Sálvame all the mockery
Jorge Javier en sálvame todas las mofas
and all the mockery that they made him and
y todas las burlas que le hicieron y
so on, more than on the part of Unicorn,
demás más que por la parte de Unicorn
which in the end what she did was Well,
que al final lo que hizo fue Pues
fire her when she could grab onto something
despedirla cuando se pudo agarrar a algo
that was like she published things
que fue como que a ella publicaba cosas
on Instagram about where she was doing the
en Instagram de dónde estaba haciendo el
report and so on, not like in the
reportaje y demás no como que en el
contract There was a clause that said that you
contrato Había una cláusula que decía
could not give clues or
que no podías dar pistas ni
information about what she was recording
informaciones de lo que estaba grabando
without it having been broadcast, so
sin que se haya emitido entonces
basically Those are the two things that
básicamente Esas son las dos cosas que
Marta claimed in fact this
Marta reclamaba de hecho este fin de
weekend she was posting some story
semana estuvo poniendo alguna historia
in fact we reacted no that she posted some
de hecho reaccionamos no que puso algún
video of Jorge that when I saw it
vídeo de Jorge que yo cuando lo vi en
live I said wow my god I didn't
directo digo buf madre mía no me
remember that Jorge  she spent so much time with
acordaba de que Jorge se pasó tanto con
her and Marta was in Galicia with her
ella y estuvo en Galicia Marta con sus
lawyers going over the whole thing and
abogados repasando todo el tema y
also traveling and also disconnecting
también viajando y también desconectando
and doing a bit of tourism Well
y haciendo un poco de turismo Pues bien
today was the trial Yes, I do
Hoy era el juicio Eso sí me Esto sí lo
know this from Marta's side you know that with Well I
sé por parte de Marta ya sabéis que con
have eh It's not that we're
Pues tengo eh No es que seamos Amigos
close friends but we don't have a bad
íntimos pero sí que no tenemos mala
good we don't have a bad relationship and and Well
buena no tenemos mala relación y y Bueno
the truth is I really appreciate Marta I
la verdad yo la aprecio mucho a Marta a
don't dislike her I know that a lot of people
mí no me cae mal yo sé que mucha gente
are against her and so on I think she's
está como en contra de ella y demás a mí
not a bad girl I
me parece una chica que no es mala me
think she's good in fact she has
parece que es buena de hecho que tiene
her mistakes and she has her things of
sus errores y tiene sus cosas por
course No and I don't agree
supuesto No y muchas no estoy de acuerdo
with many of her but the truth is that she seems like
con ella pero la verdad que me parece
a girl that I like
una chavala que a mí me cae bien Es que
The truth is that I like her I
la verdad es que a mí me cae bien no
can't say otherwise even though I
puedo decir lo contrario a pesar de que
'm against her on some things
esté en contra de ella en algunas cosas
and and it's okay no then the trial
y y no pasa nada no entonces el juicio
was on the 13th today in the Plaza de los
era el día 13 hoy en la plaza de los
Cubos well we already knew this because there
cubos bueno esto ya lo sabíamos porque
was like
hubo como
a like a well there was a
una como una bueno hubo una audiencia
preliminary hearing in which they also tried to
previa en la que también se intentó
reach an agreement  negotiate or
llegar a un acuerdo negociar o lo que
whatever no no no it didn't end well m and it was
sea no que no que no tuvo buen fin m y
published she published a story in
se publicó ella publicó una historias en
this Plaza de los cubos no Well the
esta Plaza de los cubos no Bueno pues el
trial was today at 9 in the morning she
juicio era hoy a las 9 de la mañana ella
has been in Coruña preparing everything with
ha estado en Coruña preparando todo con
her lawyers and well it turns out that
sus abogados y bueno Resulta ser que
when they meet this morning in
cuando se encuentran esta mañana en el
court well uh things had
juzgado pues eh la cosa ha tenido
surprises they appeared in court
sorpresas han comparecido en el juzgado
this morning uh Marta Riesco accompanied
esta mañana eh Marta riesco acompañada
by her father her mother and the same
de su padre de su madre y de la misma
lawyer of Antonio David do you remember
abogada de Antonio David os acordáis de
that lawyer uh who accompanied Antonio
esa abogada eh que acompañó a Antonio
David in his matter also of the
David en el tema suyo también de del lo
labor matter do you remember no the lawyer
laboral os acordáis no de la abogada
Well this was the lawyer who
Bueno pues esta era la abogada que
accompanied Marta Riesco today and also
acompañaba a Marta riesco hoy y también
a lawyer that they haven't told me who it is
un abogado que no me han dicho quién es
but I understand that it is Emilio I
pero yo entiendo que es el Emilio
understand that it is Emilio I understand
entiendo que es
that it is Emilio the one who
Emilio Yo entiendo que es Emilio el que
was in charge of this I think his
el que estaba pendiente de esto creo que
name was Emilio the man if it is not
se llamaba Emilio el hombre si no es
Emilio forgive me okay h maybe it is
Emilio perdonarme vale h a lo mejor es
someone from Antonio David's law firm
alguien del bufete de abogados de
H I think that if it had been
Antonio David H creo que si hubiera sido
Iván they would have  said Ivan the other
Iván me hubieran dicho Iván el otro
boy the other lawyer who appears in
muchacho el otro abogado que sale en
right to the heart Maybe it
derecho al corazón A lo mejor también
could also be or is it Emilio or is it the other the
podría ser o es Emilio o es el otro el
other boy okay that yes that I have not that
otro muchacho vale eso sí que no me la
yes that they have not confirmed to me But
eso sí que no me la han confirmado Pero
well she was accompanied by her father and
bueno ella iba acompañada de su padre y
her mother and a lawyer and a
de su madre y de una abogada y un
lawyer on the other hand Mediaset and
abogado por otro lado pues mediaset y
Unicorn who were
Unicorn que
accompanied by four witnesses Marta did not
iban ados de cuatro testigos Marta no
have witnesses and Mediaset and Unicorn
llevaba testigos y mediaset y Unicorn
between the two had four witnesses they do
entre los dos llevaban cuatro testigos
not give me details of who
que no me dan detallle de quiénes eran
those four witnesses were what I can
esos cuatro testigos lo que sí os puedo
tell you is that they have arrived Well
comentar es que ellos han llegado Pues
again with the same strategy This is
otra vez con la misma estrategia Esta es
a strategy that is already being
una estrategia que está siendo ya como
very recurrent because of these people not that
muy recurrente por por esta gente no la
of lengthening the procedures and
de alargar los procedimientos y
stretching them out and delaying them
estirarlos y dilatarlos
not holding on to things no well the
no agarrándose a cosas no la bueno la
last time it was Rocío Carrasco with the
última vez fue Rocío Carrasco con el
issue of the trial this criminal that she had No it's not that they have
tema del juicio este penal que tuvo No
not notified me it's that I did not
no es que no me han notificado es que no
know the date of the trial they had not
sabía la fecha de juicio no me habían
notified me then also Kiko Hernández
notificado luego también Kiko Hernández
suspended a trial and a sentence he
suspendió una un juicio y una sentencia
annulled okay he managed to annul the one from
la anuló vale la consiguió anular la de
July of January okay And  It has to be repeated
jul Janeiro vale Y se tiene que repetir
for the same reason, okay,
por lo mismo vale
eh Because they had not been notified, I don't
eh Porque no se les habían notificado no
know what resolutions in the
sé qué resoluciones en el
court, eh, they have gone with that story and
juzgado eh han ido con Ese cuento y
taking advantage of the fact that they were requesting the
aprovechando que estaban pidiendo la
suspension, the suspension basically of
suspensión la suspensión básicamente de
a trial is that for x reason that there has to be
un juicio es que por x motivo que tiene
a series of
que que tiene que haber una serie de
requirements that have been met, okay, that
requisitos que se han cumplido vale que
everyone is notified, that all the
todos estén notificados que todas las
evidence is available, in short, eh, that
pruebas estén disponibles en fin eh que
the lawyers, for example, if a lawyer
los abogados Por ejemplo si un abogado
becomes ill, it can also be requested
se pone malo también se puede solicitar
that the trial be suspended because the
que se suspenda el juicio porque el
lawyer is ill and cannot attend, eh, I don't
abogado está malo no puede ir no eh No
know if maybe if one of
sé si a lo mejor si uno de los si una de
the parties, eh, the defendant or the
las partes eh el demandado o o la parte
plaintiff, eh, becomes ill and cannot
actora eh se pone malo y no puede
attend, I don't know if it would also be a reason
asistir no sé si también sería un motivo
for suspension, I imagine it depends on the
de suspensión me imagino que depende del
case, but basically, under that,
caso Pero bueno básicamente bajo esa
under that excuse and under that argument,
bajo esa excusa y bajo esa argumentación
which is completely valid, they have
que es completamente válida pues han
requested that the trial be suspended.
solicitado que se suspenda el juicio
When they have requested it, they have tried to
cuando lo han solicitado han intentado
negotiate with Marta. Okay, what they were trying to negotiate, well, what they were
de camino negociar con Marta Vale qué es
trying to negotiate was to
lo que estaban intentando negociar era
reach an agreement so that there would be no
llegar a un acuerdo para que que no
trial. Why, because if there is no
hubiese juicio Por qué pues porque si no
trial, then there is no conviction, there is no
hay juicio Pues no hay condena no hay
other  sentence more than the
otra condena más que salgan los
newspapers and the headlines come out
periódicos y que salgan los titulares no
and that maybe it could even be more
y que a lo mejor incluso podría ser más
beneficial for the company than if they are
beneficiosa para la empresa que si son
finally convicted for a
condenados finalmente por una
violation as happened in the case of
vulneración como pasó en el caso de
Antonio Avi look in the case of Antonio
Antonio dí mira en el caso de Antonio
Avi I remind you that they were also uh the
Avi os recuerdo que fueron también eh lo
same okay the unfairness of the dismissal
mismo vale la improcedencia del despido
in the case of Antonio Avi was nullity I don't
en el caso de Antonio Avi era nulidad no
know if there is much difference between one
sé si hay mucha diferencia entre una
thing and the other I am not a lawyer Okay and
cosa y la otra no soy jurista Vale y y
then the violation of the Rights
luego la vulneración de los Derechos
Antonio Avi for the issue of calling him an
Antonio avid por el tema de tratarlo de
abuser in front of the public and so on no
maltratador ante el público y demás no
the sentence was infinitely greater
la condena fue infinitamente más grande
economically speaking not in amount on the
económicamente hablando no en cuantía
part of the violation of
por parte de la vulneración de los
rights than for the unfair dismissal the
derechos que por el despido nulo el
unfair dismissal what it does is that it pays you
despido nulo lo que hace es que te pague
what you should have received If you
lo que tenías que haber cobrado Si
had finished the contract and you
hubieras finalizado el contrato y
had worked until the end no in
hubieras trabajado hasta el final no en
the case of Antonia av it was 32000 but
el caso de Antonia av fueron 32000 pero
then if my memory serves me right I think it
luego Si no me falla la memoria creo que
was like 150,000 uh the  violation of
fueron como 150.000 eh la vulneración a
rights for having treated him as an
los derechos por haberlo tratado de
abuser, that is, a fortune, so in
maltratador o sea pastizal entonces en
Marta's case, what they have
el caso de Marta que es lo que han
tried to negotiate, well, pay him, accept,
intentado negociar pues pagarle
well, accept, recognize, well,
aceptar bueno aceptar reconocer bueno
basically compensate, okay, let's
básicamente compensar vale vamos a
call it compensate, okay, the unfairness
llamarlo compensar vale la improcedencia
of the dismissal, okay, they wanted to give
del despido vale le querían dar 15000
Marta Riesco 15,000 bucks and for the thing to
pavitos a Marta riesco y que la cosa se
stay here, okay, and Marta is
quedar aquí vale y Marta pues tiene
very interested in the
mucho interés en que se recono
judicial recognition of the violation of her
judicialmente la vulneración de los
rights that have humiliated her. What Marta
derechos que la han humillado Marta lo
wants is to have a sentence that
que quiere es tener una sentencia que
says they have insulted me, what they have done
diga me han insultado lo que han hecho
from this chain cannot be done, the
desde esta cadena no se puede hacer la
law has said that what they have done from
ley ha dicho que lo que han hecho de
this chain cannot be done, or if you
esta cadena no se puede hacer o si lo
do it, then you have with Well, you have a
haces pues tienes con Pues tienes una
repercussion, no, and a liability, at
repercusión no y una responsabilidad al
least civil, no, at least
menos civil no al menos
civil, what can I tell you? Well, Marta does not
civil qué te digo pues que Marta no se
see that they have not reached any type of
ve que no han llegado a ningún tipo de
agreement and that is why Marta has communicated in
acuerdo y por eso Marta ha comunicado en
her Instagram stories that
sus historias de Instagram que se ha
the trial has been suspended until February. If they
suspendido el juicio hasta febrero Si
had reached an agreement. If they had
hubiesen llegado a un acuerdo Si
reached an agreement,
hubiesen llegado a un acuerdo
Eh, obviously, Marta would not have
Eh evidentemente pues Marta no hubiese
put that story I would have put We have
puesto esa historia hubiese puesto Hemos
reached an agreement they have paid me
llegado a un acuerdo me han pagado
15,000 petes no and my dismissal was
15,000 [__] no y mi despido fue
unfair Eh So nothing well they have already
improcedente Eh Así que nada pues han
given dates for the trial apparently
dado fechas ya de juicio por lo visto
very quickly the truth is they have
muy rápido la verdad han dado
normally normally given them dates for the trial in the majority of cases
normalmente en la mayoría de los casos
that I hear or or have experienced when they
que que escucho o o que he vivido cuando
suspend a trial they don't give you the
suspenden un juicio no te dan en el
date for the next date
mismo día la fecha para el la próxima
for the trial on the same day but it might
fecha fecha para el juicio sino que a lo
take them a few days a few weeks to
mejor tardan unos días unas semanas en
notify you but it seems that they already have
en notificarte pero parece ser que ya
the date and it will be in February So
tienen la fecha y será en febrero Así
nothing I think that this I think that this
que nada Creo que esta creo que esta
exclusive has been quite
exclusiva sí que ha estado bastante
curious And look, I had it here
curiosa Y fíjate tú que la tenía aquí
since 11 in the morning and or at
desde las 11 de la mañana y o al medi
noon when I woke up I could have
día cuando me he despertado la podía
given it But since I'm so
haber dado Pero como ando como ando de
confused today I hadn't told you about it I'll
empanado hoy pues no os lo había contado
tell you about it now and Well and I imagine that
os lo cuento ya y Bueno e me imagino que
from now on And from here on
a partir de ahora Y a partir de aquí se
the rest of the media will echo it okay eh the
harán eco el resto de medios vale eh la
producer and Mediaset has tried to
la productora y mediaset ha intentado
reach an agreement with Marta so that
llegar a un acuerdo con Marta para que
the thing would stay  eh in those terms
la cosa se quedara eh en esos términos
this morning and Marta has not
esta mañana y Marta pues no lo ha
accepted it because Marta wants them to
aceptado porque martas quiere que
recognize the violation of her
reconozcan la vulneración a sus derechos
fundamental rights, no, by the way,
fundamentales no que por cierto también
the Public Prosecutor's Office is also part of this procedure since
forma parte de este procedimiento el
this accusation is involved
medio esta acusación
HM because it alleges a violation of
HM porque se alega vulneración de los
fundamental rights in this case due to
derechos fundamentales en este caso por
the insults that were made by Sálvame
los insultos que hubo desde sálvame
towards Marta Riesco, also at a time when it is
hacia Marta riesco en además un horario
not quite appropriate to
en el que no es bastante conveniente que
insult family you I am reading the
se insulte familia os Estoy leyendo la
comments box share the video
caja de comentarios compartir el vídeo
but fully share the video but
pero a saco compartir el vídeo pero a
fully okay I trust you a kiss
saco vale Confío en ustedes un beso
family See you tomorrow surely
familia Ya nos vemos mañana seguramente
today no a kiss
ya hoy no un beso